senobi shitatte todokanai
背伸びしたって届かない
chie wo furishibottemo
知恵を振り絞っても
madamada tarinai mitai da
まだまだ足りないみたいだ
ashi tsucchau genkai
足攣っちゃう　限界
datte kirei na iro shitete
だって綺麗な色してて
mizumizushiku yureteru
瑞瑞しく揺れてる
onaka wa suitenai kedo tabetemitai na
お腹は空いてないけど 食べてみたいな
ijiwaru iwaretemo magenaindakedo sa
意地悪言われても曲げないんだけどさ
tama ni wa tayotte yo boku wo
たまには頼ってよ　僕を
hatto ne kirameki
はっとね　煌めき
disukabaa! yuujou tte fantajii
ディスカバー！友情ってファンタジー
kajittemite yo ichiban ni wakacchatta
囓ってみてよ　一番に分かっちゃった
amai no ka na? suppai? chotto dokidoki
甘いのかな？酸っぱい？　ちょっとドキドキ
minna de ita kara mitsukeraretanda
皆で居たから見つけられたんだ
mahou no you ni narabeta taisetsu na word
魔法のように並べた　大切なWord
kono deai hanasanai
この出会い離さない